Um grupo de pessoas se organiza em uma associação para realização de trabalhos sociais. 
Essas associações possuem encontros regulares, em que é necessário controlar a frequência de seus associados, 
além de cobrar taxas mensais para custear tanto o funcionamento da associação, bem como de suas ações solidárias.
As taxas são criadas no início do ano e possuem um nome, um valor anual, a quantidade de parcelas, 
sua vigência (ano) e a informação se ela é administrativa ou social. 
O valor mensal de uma taxa é dado pelo valor anual dividido pela quantidade de parcelas. 
Se uma taxa for cadastrada tendo apenas 6 parcelas, com valor anual de R$120, então sua taxa mensal é de R$20,00. 
Não deve ser possível pagar um valor menor que uma parcela. 
A não ser que seja o valor final para fechamento da taxa anual. 
O pagamento das taxas pode ter como valor mínimo uma mensalidade, mas pode aceitar valores maiores, 
ficando o resto para ser abatido de futuras mensalidades. 
É possível criar várias taxas durante um ano (vigência), até com o mesmo nome de outras taxas, 
porém, de outras vigências. Assim, a tentativa de criar, para uma associação, 
uma taxa com um mesmo nome de uma taxa já cadastrada, para uma mesma vigência deve gerar exceção. 
Mas se for para vigência diferente, em que não há uma taxa com esse nome, deve ser permitido.
Um associado tem como atributos numero positivo (int), nome (String), telefone (String), 
nascimento (Date), dataAssociacao (Date). Existem associados remidos, 
que são aqueles que não pagam mais taxas administrativas. 
Um dado adicional para tais associados é a sua data de remissão (Date), 
que é o período em que ele passou a não precisar mais pagar taxas administrativas. 
Se um associado foi remido em outubro de um ano, ele deve ter pago todas as taxas até um mês antes de outubro, 
que nesse caso é setembro.
Uma associação possui basicamente um número e nome. 
Além disso, tem uma relação de associados, além de reuniões realizadas, 
cada reunião com indicação dos participantes da reunião.
Nenhum dado pode ser salvo sem os seus dados preenchidos. 
Se isso acontecer, deve-se gerar uma exceção ValorInvalido, 
indicando que algum dado de alguma entidade não foi completamente preenchido, 
tais como dados de um associado, dados de reunião, dados de taxa, etc. 
São considerados não preenchidos strings vazias, valores nulos, e no caso de números, valor menores que zero. 
Tudo isso deveria gerar a exceção de ValorInvalido.
Durante uma reunião é registrada a frequência dos participantes, 
bem como é construída uma ata, que resume tudo o que foi discutido durante a reunião. 
A ata é apenas um texto relatando os acontecimentos naquela data.
Você deve criar um sistema para controle de associações. 
Deve ser possível criar diferentes associações. 
Esse sistema terá como classe principal a classe MinhaAssociacao (exatamente com esse nome!) que deve
 implementar a InferfaceAssociacao descrita aqui. Ela deve ser implementada em um pacote 
 chamado “associacao” dentro do pacote com o seu nome, tal qual mostramos nas aulas.
Nesta prova teremos 2 atividades. A atividade 1 será a implementação de 2 dos métodos 
descritos abaixo, sendo um dos métodos do grupo de métodos adicionar e o 
outro sendo de algum dos métodos restantes. Sua implementação deve ser clara o suficiente 
para permitir que seja avaliado sua correção. Se você criar ou usar um método que realiza 
uma série de ações e que seja importante para a correção, ele deve ser detalhado.
Assinatura dos métodos construtores. Ressaltamos que podem existir mais atributos e 
mais classes na sua implementação.
public Associacao(int num, String nome);
public Associado (int numero, String nome, String telefone,   Date dataAssociacao, Date nascimento);
 
public AssociadoRemido(int numero, String nome, String telefone, Date dataAssociacao, Date nascimento, Date dataRemissao);
 
public Taxa(String nome, int vigencia, double valorAno, int parcelas, boolean administrativa);
 
public Reuniao(Date data, String ata);
